好了我们现在已经到中英街的附近了
马上要到了
我们现在要先去兑换一下货币
因为它里面买东西的话呃
里面它是要以港币来结算的
就比如说我们这里买买东西呃
如果我们用支付宝或微信去买的话
或者是现金人民币去买的话
他那边会收一到两块一个手续费
而且它里面汇率也会比平时的那个标准的汇率
会高很多
他结算的时候
那所以我们现在要去货币兑换店
把它用人民币兑换港币
然后到里面用现金来交易
这样的话会划算一些
这货币兑换的话
他会收取一定的手续费
但是手续费比里面便宜的多
所以我们先去兑换
兑换完
然后再进去买东西好了
这个是刚刚去兑换出来的
现在的汇率的话是87.8
然后对了193
对了220的港币
可以看一下
香港的货币是这样的
这个是汇丰银行的
还是挺好看的
他们的货币
我们已经到了中英街的门口了
然后这里是它的入口入口
这里他是查验一下我们的行程卡
这些哦对了
我们就是来中英街之前要先预约
在微信公众号畅游盐田上面点中英街预约
然后这里查验行程卡
然后到里面那个大厅里面会有
去那个通行证的一个地方
在机器上面操作
然后取完之后再回到刚刚那个入口那边
进去之后还有过安检之类的地方
然后过完安检就进去了
流程很简单
可以可以可以好了
现在我已经进到中英街里面来了
这个是中英街的一个界碑
因为现在是疫情期间
香港他那边的街道
现在已经被这个高高的围栏给封起来了
在以前没有疫情的时候
他两边都是开的
而且香港那边还有一些特色的店铺
唉现在关起来也是很遗憾
过不来
然后进来之后看到这边有一个奥特莱斯
这个也算是里面比较大一点的
一个综合型的一个商场
它的价格我也逛过
价格的话也是属于中等吧
不高价格不高也不低
然后卖的东西呢也是一般也不算多
但也还是挺齐的
然后进来这里有一家卓越
就在门口附近
卓越的话就是化妆品比较多对吧
欢迎光临
9月1号两对主要是卖一些化妆品
就女孩子来的话就可以来逛一逛
这里所有商品它的价格好像没讲过价格怎么样
价格好像是有点贵啊
货架对价格是有点贵的
装进口嗯
但是品质有保障
大又大品牌来的
然后这里有一家百汇坊
他卖的也是食品饮料
还有药妆之类的
化妆化妆品之类的
价格的话我也去过了
也是不高不低吧
其实中英街里面大家价格都差的不是很多
几十块的东西
可能差价价差价就几块钱
几毛几块这样的
然后这一家商场的话
就是中英街里面二楼
规模最大的一个综合型的商场了
里面卖的东西非常的齐全
欢迎光临华宝商场
等下去华岗给大家拍一下里面的华岗
它的品类非常齐全
价格也算亲民的
还算可以
就是大家如果说时间比较赶进来买东西呃
可以直接来这家商场里面选东西
花岗欢迎光临
然后这里再给大家介绍一个店铺
实惠超市
实惠超市呢主要是卖一些日用品
还有零食之类的东西
要从实惠出来再走一点距离
然后我们就到了下一个
比较有历史的一个小超市波记百货
他卖的品种呢跟那个实惠是差不多的
然后这边品种还是比较齐全
价格也算是比较实惠的
这一家口碑很好啊
开了很多年波记百货啊
我就不进去给大家看了
结果大家感兴趣自己进去进去淘啊
然后在波记的斜对面
这里有一家超市百友
这家呢他卖的东西也是很齐全的
然后价格很实惠
特别是那个澳大利亚袋鼠的那个红酒
换算下来人民币才30多块钱
在国内超市的话
一般都是卖到五六十块的
每次过来会带两瓶红酒回去
再看一下品种还是很齐全的
百友超市里面
这里还有一个英国卖给他的一个那个饼干
这里还有我经常买的这个
不是这个不是这个不是这个我以前买的牌子
现在货架都空了
没卖了
然后这边是调料区
就上次我在香港一家店里面逛的时候
就是有个大妈
她也在买调料
然后说怎么酱油跑到这里来买
大老远买有什么用
她说不一样的
他就哎今天怎么不一样
我就不说了
可能不知道是味道好一点还是健康一点
嗯给大家推荐一些沐浴露吧
大家可以看到最上面那排那个艾斯
650ml的
它这里的价格的话是29港币
非常非常便宜了啊
反正比我们平时去的超市里面便宜吧
然后下面这个是日本狮王的一个沐浴露
还有下面一个是碧柔的一个沐浴露
这除了那个爱是我没洗过
我同事洗过
他说那个非常的香
然后下面那个狮王的跟碧柔的
他们都洗的非常干净啊
而且味道也挺好的
而且泡沫很细
洗的很舒服嗯
后面我会做一个表格
到时候呃供大家下载
这是我平时罗列的一些
去港货店或者去香港买东西呃
就呃必备的一个购物清单
给大家看一下
这些价格很实惠啊
香港的这边卖的沐浴露
洗发水价格便宜又非常的好用
所以每次来香港啊
或者是来中英街必须带洗发水和沐浴露回去
你看这个绿换算下来港币真的是很便宜啊
我这边潘婷还有40块五
价格怎么样
我同事在挑选一个黑旋风啊
哎呀你这开门黑旋风
没有拍到你黑旋风什么驱虫的
很厉害的
杀蟑螂啊
杀臭虫啊
这些都是非常厉害的
之前他们买了很多种那个喷雾剂来杀那个臭虫
但是效果都不明显
但是用了黑旋风之后就杀得很彻底
大家可以试一下这个
中英街的商铺都集中在一两条街上
然后其他地方都是一些居民区
没什么店铺
就大家如果说买东西的话呃
不用导航
反正商户都在那一两条街上面很好找的
然后这边有一个布满藤蔓的一个建筑
就大家拍照的话
可以来这个地方
在中间街
他那个主路往里走
走一段时间就到了
在这里附近的对面
就是咱们中英街的一个博物馆了
然后这里是它的一个大钟
就前面那两个人过去的那个地方
过去是有一个海边的栈道啊
那边还有一点风景
可以看到一个海湾
然后这个就是刚刚说到的那个海边栈道了
过来是这样的
对面的山就是香港的了
这里就是花岗了
门口一进来就是卖糖果的
这里土耳其的芝麻糖有一点
你看那个火锅味道
这边是一些婴儿的洗护用品
其实同样的品牌啊
就是有一个特点
就是我们供给大陆的
他感觉品质都会差一点
所以说很多人买那些关键的东西
喜欢跑到香港去买
就还是有原因的
不光是价格便宜的原因
品质也会相对来说更保险一点
然后还有奶粉也是很多人买的
美素佳儿会是这些三嘛
不是说拼多多购买
现在没货
实体店无货扫码
拼多多购买
还有拼多多电脑里面
我们那里有店面好
在这里我就不详细介绍了
大家看一下价格就行了
详细的大家去看一下我那个表白我推荐的东西
嗯这里山姆是这保温杯
这边还有一些港澳的一些特产的
糕点之类的东西
这个沐浴露也推荐给大家一下
这个泡沫非常的丰富
而且洗的非常干净
我洗过好多瓶了
嗯嗯这个麻油也挺出名的
但是它有什么功效我就不知道了
这个牌子也挺贵的
据说也挺好用
但我没用过
还有这个玩意儿
几乎每家店都有
都有这个卖的
还有这个狮王的牙膏
这一款呢这个网上评价很高的
在日本排名都挺靠前的
销量是王的
还有这边的糖果很出名啊
我开门好店
逛糖果的这个价位人是最多的
还有韩国的各种紫菜60嗯
香港的糕点很出名啊
像那个美心月饼啊
还有那些很出名
就是糕点饼
这些做的非常好
味道也挺不错的
这个是日本佐藤制药的一个通鼻的
这个真的我用过这个通鼻效果很明显
就感觉把你鼻孔强行给撑开了一个
加了个管子上去一样
真的通便效果很好
但是就是有激素啊
我这个我买了也没用解释
有时候太堵的时候就用一下
这个整餐完我同事经常买
他说挺有用的
我那个宝鸡丸
这个也是很出名的
一个中路玩会别的整肠丸保鸡丸哪个效果好
没有效果
这个是吃多痛啊
这个是长期的可以吃的宝鸡丸嘛
这些都是宝具
就是做保健
是不是你没看到藏啊
对啊
气藏这些气藏
反正你怎么一般肠胃都可以吃的那种餐
晚了早晚是肚子痛
还吃拉拉的
是不是这个就有比较拉的这种
这种是什么拉八点拉的厉害的
对对对
跳果不要哦
双飞人
法国双飞人这个很出名的
我拿一瓶
双飞人他这个功效很多呀
这个舟车劳顿啊
舟车晕浪啊
驱蚊啊什么的
还能口服的万能药水啊
这个是
嗯还有这个钙片
还有这个紫檀的止渴的保研单
这些都是很出名的牌子
嗯这个太田胃散就是胃痛
还有呃喝酒喝了酒后解酒很厉害
日本的你还有这个澳大利亚
是我也是那个钙片吃了吗
还有这个通鼻醒神都很好用
它一边是可以
这里它是两头的
一头就是我们可以到处用
另外一头就是插在我们鼻孔上面吸气
这样醒神用的都在十块钱
你看那个双飞人卖的很好
现在都在补货了
我和你流
别凭我一份力
无人天天上
让我
还有一个驱蚊的日本冰冰
这个很出名的
驱蚊效果非常好
日本精兵
眼泪往返中
情缘永远回到
然后对面就是化妆品之类的
我是个男生
我就不过去逛了
反正价格的话是很便宜的
大家过来就知道
这玩意儿说是止咳效果也很好啊
泰国的那个这是20多
然后有些小店的话也可以去逛一下
就是不是那么紧要的东西的话
可以去买一下
其实这些小的超市数量也不是特别多
卖的东西也是参差不齐
反正就是药妆
几乎每个店都有洗发水
沐浴露这些生活用品
还有就是中英街这边商铺
下班比大陆都要早得多
大家买东西尽量在五点之前都买完
还有就是在五点之后进那个保安
他们就要开始催人赶紧出去了
这边快要关门了
还有中英街也是良莠不齐啊
看里面的包包手表这些名贵的东西
大家一定要注意甄别
假货还是挺多的
尽量选一些大的靠谱一点的东西啊
对了
中英街的电子产品非常的少
大家呃要买电子产品的话就不要来这里了
这边没有什么店铺卖
基本都是卖些药妆之类的东西
买的包包药品来买下
然后这个栅栏上面呢就是香港的店铺了
可以看一下
现在疫情对他们打击也是很大的
大陆的人只能在我们大陆这边的店铺里面逛
香港的店铺
我们都过不去
现在是疫情期间
游客也是非常的少啊
很少人
好店铺里面也是很冷清
嗯谢谢哎呀哎呀哎呀
哇还有的店铺已经关闭了
没有开门的
这里是排队的通道
往常这里都有很多人排队的
但是今天我们可以看一下您
您请走廊坐飞人很少啊
现在疫情对这里打击很大的
我们今天买东西
店铺里面的东西都很少
很多比较热销的东西都卖光了
他们进货也是很困难
都进不来
以前本来我还想买那个饼干
之前经常买的
但是今天找了很多店都没得卖的
然后再提醒大家一下
中英街购物的话是有限额的
限额是3000
而且有些像电子产品这些是不允许购买的
然后在中英街里面会有很多那种
专门做这个代购生意的
会让你他会问你要不要带
帮他带一下东西
他给你一些报酬
这个的话建议大家不要去做这个
因为一旦被查到
你这个就是按非法走私来处理的
所以不要做这种生意好了
这个就是我今天在中英街买的东西
我给大家报一下价格
那个潘婷的洗发水38
壁炉的沐浴露30
这个澳大利亚袋鼠的红酒35
这个牙膏13
这个23的洗面奶
这个22的辣椒酱
双飞人是40
我可能忘了
这个好像42
然后这个17块钱一包
我买了三包这个饼干
这个饼干是15哦
我刚刚说的全部都是港币的一个金额
换算换算成人民币
再乘以一个
我刚刚兑换那个港币的0.87
就是我们人民币的一个金额啊
对了就是我提醒大家一下
就是我们去香港
不去中英街去买那个东西
去中英街香港一样的
就是小票一定要带上
以防海关那边查
就是比如说我们有时候买金额
刚好就差不多3000块了
或快要超标的那个时候
这个很重要
因为一旦海关查
你要拿出证据证明你的东西没有超金额好
那这个就是中英街购物的一个攻略
希望能够帮助到大家
谢谢再见